Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪J'ai tellement hésité. Dois-je me lancer ?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Je suis emmêlé dans les mots que je voulais dire♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪S'engager dans le monde a un prix♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Why so many useless words♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Your dreams will come true♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪My accent is quirky♪
♪Mon accent est original♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Tears are blossoming♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪The path of hope never divides♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=All Rise=
=Tous se lèvent=
=Episode 14=
=Épisode 14=
(Talent Hunt Program Day 50)
(Programme de détection de talents - Jour 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Eat something. I bought this for you.
Mange quelque chose. Je l'ai acheté pour toi.
I have no appetite.
Je n'ai pas d'appétit.
Fei.
Féin.
Did you and Mr. Zhou meet with Ms. Wang just now?
Vous et M. Zhou avez rencontré Mme Wang tout à l'heure ?
At first, she refused to talk to us at all.
Au début, elle a refusé de nous parler.
But eventually, she opened the door.
Mais finalement, elle a ouvert la porte.
Whether going for work injury appraisals or labor arbitration,
Que ce soit pour une évaluation d'accident du travail ou un arbitrage du travail,
or making it public online,
ou en le rendant public en ligne,
she won't back down.
Elle ne reculera pas.
She wants money.
Elle veut de l'argent.
She also demands explanations from Yiaiwan.
Elle exige également des explications de la part de Yiaiwan.
What explanations?
Quelles explications ?
We've been focusing solely on the money aspect.
Nous nous sommes concentrés uniquement sur l'aspect financier.
We thought she deliberately
Nous pensions qu'elle l'avait fait délibérément
hid the fact that Zhu Zhisheng drank just to make Yiaiwan pay compensation.
Il a dissimulé le fait que Zhu Zhisheng avait bu uniquement pour que Yiaiwan verse une compensation.
But perhaps we were wrong?
Mais peut-être avions-nous tort ?
What she wants goes beyond money.
Ce qu'elle veut va au-delà de l'argent.
But even if it was just about money,
Mais même si ce n'était qu'une question d'argent,
she only wanted funds to treat Zhubao's illness.
Elle voulait seulement des fonds pour soigner la maladie de Zhubao.
Ms. Wang isn't someone who's insatiably greedy.
Mme Wang n'est pas une personne insatiablement avide.
Mr. Zhou also mentioned
M. Zhou a également mentionné
that the compensation amount she claimed
que le montant de l'indemnisation qu'elle a réclamé
is actually not as high as we imagined.
n'est en réalité pas aussi élevée que nous l'avions imaginé.
Since she wants more than just money,
Puisqu'elle veut plus que de l'argent,
what else is it?
Qu'est-ce que c'est d'autre ?
Actually, Ms. Wang said before
En fait, Mme Wang a dit avant
Zhubao's coma is related
Le coma de Zhubao est lié
to his long-term work conditions.
à ses conditions de travail à long terme.
Moreover, over a year ago,
De plus, il y a plus d'un an,
there was
il y avait
a similar situation at Yiaiwan.
Une situation similaire à Yiaiwan.
Ms. Wang didn't go into specifics with me.
Mme Wang ne m'a pas donné de détails.
Actually,
En fait,
there's another person who can help us.
Il y a une autre personne qui peut nous aider.
Zhu Zhisheng wasn't drinking alone
Zhu Zhisheng ne buvait pas seul
that night, no?
Cette nuit-là, n'est-ce pas ?
Maybe she knows something?
Peut-être qu'elle sait quelque chose ?
Do you
Est-ce que tu
know who she is?
Vous savez qui elle est ?
I think we need to meet her now.
Je pense que nous devons la rencontrer maintenant.
I'll go.
J'irai.
I want to see her.
Je veux la voir.
No.
Non.
You can't meet your love rival alone.
On ne peut pas affronter son rival amoureux seul.
We'll go with you.
Nous viendrons avec vous.
(Plaintiff's Evidence Compilation for Jurisdictional Objection)
(Compilation des éléments de preuve du demandeur à l'appui de l'exception d'incompétence)
(Send)
(Envoyer)
Done.
Fait.
I compiled the photos we took and timestamps
J'ai compilé les photos que nous avons prises et les horodatages.
into evidence documents.
dans les documents de preuve.
I also created an evidence index.
J'ai également créé un index des preuves.
All sent to Ms. Bai.
Tous envoyés à Mme Bai.
The current logic is,
La logique actuelle est la suivante :
as long as we can prove
pour autant que nous puissions prouver
that the defendant actually operates
que le défendeur opère réellement
in Chaoyang District, Beijing,
dans le district de Chaoyang, Pékin
the court will likely dismiss the defendant's
Le tribunal devrait vraisemblablement rejeter la demande du défendeur.
jurisdictional objection.
objection de compétence.
We're doing brilliantly.
Nous nous en sortons à merveille.
In the lawyer pool,
Dans le vivier d'avocats,
any task that excites you?
Une tâche qui vous passionne ?
Let's team up again for the next task.
Faisons à nouveau équipe pour la prochaine tâche.
As you said,
Comme vous l'avez dit,
teaming up is super efficient.
Travailler en équipe est extrêmement efficace.
Order anything?
Vous avez commandé quelque chose ?
(I'm always here for you.)
(Je suis toujours là pour toi.)
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Who is it?
Qui est-ce?
No one.
Personne.
Are you in love?
Êtes-vous amoureux ?
You've been staring at your phone.
Tu as passé ton temps à fixer ton téléphone.
You were so focused. Who is it?
Tu étais tellement concentré. Qui est-ce ?
Who?
OMS?
Do I know her?
Est-ce que je la connais ?
You're so eager to know?
Tu as tellement hâte de savoir ?
I'm moving next week.
Je déménage la semaine prochaine.
Help me move, and I'll tell you.
Aidez-moi à déménager, et je vous le dirai.
Actually, I suddenly realized
En fait, je me suis soudain rendu compte
I'm not that desperate to know.
Je ne suis pas si désespéré de le savoir.
As long as it's not a girl
Pourvu que ce ne soit pas une fille
in our firm.
dans notre cabinet.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Don't you know our firm's rule?
Vous ne connaissez pas le règlement de notre cabinet ?
No office romance.
Pas de romance au bureau.
It never works out.
Ça ne marche jamais.
Take Ms. Bai and Mr. Song.
Prenez Mme Bai et M. Song.
They're both good and perfectly matched.
Ils sont tous les deux bons et parfaitement assortis.
And they're both single.
Et ils sont tous les deux célibataires.
But they just can't be together.
Mais ils ne peuvent tout simplement pas être ensemble.
Even if there was something between them,
Même s'il y avait quelque chose entre eux,
the past is the past.
Le passé, c'est le passé.
Get out of here.
Partez d'ici.
Did Guo Xiaoyu possess you?
Guo Xiaoyu vous possédait-il ?
Are you a romance expert?
Êtes-vous un expert en relations amoureuses ?
I'm just trying to protect you
J'essaie juste de te protéger
and guide you.
et vous guider.
I admit it.
Je l'admets.
When it comes to work ability,
En ce qui concerne les capacités de travail,
I'm a step behind you.
Je suis un pas derrière toi.
But when it comes
Mais quand il s'agit de
to women,
aux femmes,
I know them better.
Je les connais mieux.
I'll move next week.
Je déménagerai la semaine prochaine.
You help me.
Vous m'aidez.
I want to buy you a drink
Je veux t'offrir un verre
and listen to your lecture.
et écoutez votre cours.
Did I agree to that?
Ai-je donné mon accord ?
Please give me a break.
Laissez-moi tranquille.
No way.
Certainement pas.
Right now,
Tout de suite,
I just want to clock out and go home.
Je veux juste terminer ma journée et rentrer chez moi.
How did it go? Did you reach them?
Comment ça s'est passé ? Avez-vous réussi à les joindre ?
Not good.
Pas bon.
I just got off the phone with Xiaoyu. We need to help them out.
Je viens de raccrocher avec Xiaoyu. Il faut qu'on les aide.
(It's a labor dispute case.)
(Il s'agit d'un conflit du travail.)
(The employees claim unpaid overtime pay.)
(Les employés réclament le paiement de leurs heures supplémentaires impayées.)
(It's currently in arbitration.)
(L'affaire est actuellement en arbitrage.)
Existing evidence includes
Les preuves existantes comprennent
attendance records and pay stubs.
Registres de présence et bulletins de paie.
But the company denies it.
Mais l'entreprise dément.
That's all
C'est tout
about this case now.
à propos de cette affaire maintenant.
Okay.
D'accord.
Let's move on.
Passons à autre chose.
Ms. Bai, may I interrupt?
Madame Bai, puis-je vous interrompre ?
It's almost noon.
Il est presque midi.
Should we let everyone take a break?
Devrions-nous accorder à tout le monde une pause ?
Grab some food and reconvene later.
Prenez de quoi manger et on se retrouve plus tard.
There's something crucial I need
J'ai besoin de quelque chose de crucial
to tell you.
pour vous le dire.
Alright then.
Très bien.
Let's resume at 1:00 PM.
Reprenons à 13h00.
Good work, guys. Go get lunch.
Bon travail, les gars. Allez déjeuner.
So what is it? You're acting mysterious.
Alors, qu'est-ce que c'est ? Tu te comportes de façon mystérieuse.
A huge thing.
Un truc énorme.
The last time you told me
La dernière fois que tu me l'as dit
about something huge,
à propos de quelque chose d'énorme,
you decided to stay
tu as décidé de rester
at Jun An.
à Jun An.
That was 15 years ago!
C'était il y a 15 ans !
Can you stop interrupting?
Pouvez-vous arrêter d'interrompre ?
Don't tell me
Ne me le dites pas
you're getting married
tu vas te marier
and inviting me.
et m'invitant.
It's about you.
Il s'agit de vous.
What about me?
Et moi?
Does your neck hurt again?
Avez-vous de nouveau mal au cou ?
Do you know how serious
Sais-tu à quel point c'est grave ?
it can get?
ça peut devenir ?
Just an occupational disease.
Une simple maladie professionnelle.
The crowd needing your protection
La foule a besoin de votre protection
is lined up waiting for you.
vous attend, prêt à vous accueillir.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
My issue is minor.
Mon problème est mineur.
It might be small to you,
Cela peut vous paraître insignifiant,
but to me it's major.
mais pour moi, c'est majeur.
Enough.
Assez.
Let's talk
Parlons-en
over food.
à propos de la nourriture.
Should I invite Tian Min?
Dois-je inviter Tian Min ?
Just the two of us.
Juste nous deux.
Ms. Bai, Mr. Song,
Mme Bai, M. Song,
sorry to disturb,
Excusez-moi de vous déranger,
but we have urgent matters to report.
Mais nous avons des informations urgentes à communiquer.
Alright.
Bien.
Let's hear your update first.
Nous voulons d'abord connaître votre point de situation.
Aren't we supposed to eat?
On n'est pas censés manger ?
We still are.
Nous le sommes toujours.
We'll eat right after hearing their report.
Nous mangerons juste après avoir entendu leur rapport.
Is that okay?
Ça vous convient ?
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
Ms. Bai, Mr. Song,
Mme Bai, M. Song,
here's the compiled documentation.
Voici la documentation compilée.
We've already briefed Mr. Zhou.
Nous avons déjà informé M. Zhou.
Yiaiwan's HR department
Le département des ressources humaines de Yiaiwan
has obtained
a obtenu
surveillance footage from every company entrance.
Images de surveillance de chaque entrée de l'entreprise.
Well,
Bien,
if you agree it's necessary,
si vous êtes d'accord que c'est nécessaire,
we could pre-emptively notarize
nous pourrions procéder à une notarisation préventive
this route.
cet itinéraire.
This way,
Par ici,
whether for future negotiations or labor arbitration,
que ce soit pour des négociations futures ou un arbitrage du travail,
we'll have prepared evidence
nous aurons préparé des preuves
beforehand.
préalablement.
We've drafted
Nous avons rédigé
an initial guideline for the notarization.
une directive initiale pour la notarisation.
Jiang Chen, swap seats with Ms. Bai.
Jiang Chen, échangez votre place avec Mme Bai.
Sit opposite.
Asseyez-vous en face.
Ms. Bai, please.
Madame Bai, s'il vous plaît.
Proceed. I'll be right back.
Allez-y. Je reviens tout de suite.
Ms. Bai, Li Ke and I researched the consequences
Mme Bai, Li Ke et moi avons étudié les conséquences
of defrauding workers' compensation.
de fraude à l'indemnisation des travailleurs.
As stipulated
Comme stipulé
in Article 88 of the Social Insurance Law
à l'article 88 de la loi sur l'assurance sociale
and Article 32 of the Social Insurance Fund Supervision
et l'article 32 de la surveillance du Fonds d'assurance sociale
and Administration Measures,
et mesures administratives,
fraudulently obtained funds shall be returned.
Les fonds obtenus frauduleusement seront restitués.
Impose fines no less than twice the defrauded amount, not exceeding five.
Imposer des amendes d'un montant au moins égal au double du montant de la fraude, sans toutefois excéder cinq.
The severe circumstances
Les circonstances graves
constitute fraud.
constituent une fraude.
We've also
Nous avons également
sent this to Ren Jiatong and the others.
J'ai envoyé ça à Ren Jiatong et aux autres.
The content is substantial.
Le contenu est substantiel.
But this isn't your job, right?
Mais ce n'est pas votre travail, n'est-ce pas ?
Ms. Bai.
Mme Bai.
We've done our primary jobs.
Nous avons accompli nos tâches principales.
We just want to show some extra initiative.
Nous voulons simplement faire preuve d'un peu plus d'initiative.
Ms. Bai, we're not in Hangzhou.
Madame Bai, nous ne sommes pas à Hangzhou.
So we could only provide
Nous ne pouvions donc que fournir
supportive assistance.
assistance de soutien.
But we actually want to try
Mais nous voulons vraiment essayer
to plead for them.
plaider leur cause.
What's it about?
De quoi s'agit-il ?
The firm won't penalize them.
L'entreprise ne les sanctionnera pas.
What will happen after that girl arrives?
Que se passera-t-il après l'arrivée de cette fille ?
What will they talk about?
De quoi vont-ils parler ?
Beats me.
Je n'en sais rien.
Guo Xiaoyu seems calm now.
Guo Xiaoyu semble calme maintenant.
But no matter what that girl says later,
Mais quoi que dise cette fille plus tard,
her heart will surely ache.
Son cœur en souffrira certainement.
I've been there too.
J'y suis allé aussi.
But I don't
Mais je ne le fais pas
remember what was said.
Souvenez-vous de ce qui a été dit.
I only remember how bright the sun was.
Je me souviens seulement de l'éclat du soleil.
London is rainy all year round.
Il pleut à Londres toute l'année.
But that single day wasn't.
Mais ce jour-là, il n'en fut rien.
I couldn't open my eyes on my way home.
Je n'arrivais pas à ouvrir les yeux sur le chemin du retour.
When I reached home, my brain was in tumult.
Quand je suis rentré chez moi, mon cerveau était en ébullition.
When my eyes opened,
Quand j'ai ouvert les yeux,
I was in the hospital.
J'étais à l'hôpital.
You're right.
Tu as raison.
It wasn't deadly despair over some man.
Ce n'était pas un désespoir mortel pour un homme.
I just wanted to learn a lesson.
Je voulais simplement en tirer une leçon.
Never get hurt by men again.
Ne te laisse plus jamais faire du mal par les hommes.
You mean
Tu veux dire
you won't date anyone?
Tu ne veux sortir avec personne ?
No.
Non.
Love deserves courageous pursuit.
L'amour mérite d'être poursuivi avec courage.
Nowadays, people fear
De nos jours, les gens ont peur
that love might not work out
cet amour pourrait ne pas fonctionner
or they'll get hurt,
ou ils se blesseront,
so they claim they don't need to be in love.
Ils affirment donc qu'ils n'ont pas besoin d'être amoureux.
It's like savoring desserts.
C'est comme savourer des desserts.
They flood you with endorphins.
Elles vous inondent d'endorphines.
The side effects? Potential weight gain.
Les effets secondaires ? Une prise de poids potentielle.
Does it mean
Est-ce que cela signifie
swearing off desserts forever?
Renoncer aux desserts pour toujours ?
Even if you gain, fitness can restore you.
Même si vous prenez du poids, le sport peut vous le rendre.
Plus strengthen your vitality.
De plus, renforcez votre vitalité.
Well said.
Bien dit.
What about you?
Et toi?
When Xiaoyu let you choose
Quand Xiaoyu te laisse choisir
between love and career,
entre amour et carrière,
you chose career, right?
Vous avez choisi une carrière, n'est-ce pas ?
She's here.
Elle est là.
Should we head over there too?
Devrions-nous y aller aussi ?
Why so tense?
Pourquoi tant de tension ?
My girl's confronting her rival.
Ma fille affronte sa rivale.
What if she gets hurt?
Et si elle se blesse ?
Well,
Bien,
if hair-pulling erupts publicly,
si une dispute éclate en public,
shouldn't we think of a way
Ne devrions-nous pas réfléchir à une solution ?
to fight back?
riposter ?
No need.
Pas besoin.
She came alone.
Elle est venue seule.
No match against me.
Je suis invincible.
Exactly, she's alone.
Exactement, elle est seule.
Three against one? We're not bullies.
Trois contre un ? Nous ne sommes pas des brutes.
What magic dust does Zhu Zhisheng possess?
Quelle poussière magique possède Zhu Zhisheng ?
To dupe both girls so completely?
Duper les deux filles aussi complètement ?
Is Guo Xiaoyu crying?
Est-ce que Guo Xiaoyu pleure ?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Did she hurt you?
T'a-t-elle fait du mal ?
Fei.
Féin.
I haven't seen you around Yiaiwan lately.
Je ne t'ai pas vu récemment du côté de Yiaiwan.
Did you take leave?
Avez-vous pris un congé ?
I resigned.
J'ai démissionné.
I refuse to drown in this complicated matter.
Je refuse de me noyer dans cette affaire compliquée.
Well,
Bien,
you guys talk.
Vous discutez.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
She hurts you,
Elle te fait du mal,
and you sit here weeping?
Et toi, tu restes là à pleurer ?
Where's your backbone?
Où est ton courage ?
Ren Jiatong and I back you up.
Ren Jiatong et moi te soutenons.
In fact,
En fait,
I'm the one who failed Zhubao.
C'est moi qui ai fait échouer Zhubao.
Thank you for telling me the truth.
Merci de m'avoir dit la vérité.
Only now do I figure it all out.
Ce n'est que maintenant que je comprends tout.
What?
Quoi?
I'll be going now.
Je m'en vais maintenant.
Wait.
Attendez.
Actually, he talked so much to me
En fait, il m'a tellement parlé
about you.
au propos de vous.
I've always known you well.
Je t'ai toujours bien connu.
I really envy you.
Je vous envie vraiment.
But between him and me,
Mais entre lui et moi,
it's not what you imagine.
Ce n'est pas ce que vous imaginez.
She's already gone.
Elle est déjà partie.
If you want to cry, shout, and vent,
Si vous avez envie de pleurer, de crier et de vous défouler,
we're here for you.
Nous sommes là pour vous.
That's right.
C'est exact.
She's not feeling great either.
Elle ne se sent pas bien non plus.
Her feelings for Zhu Zhisheng are real.
Ses sentiments pour Zhu Zhisheng sont réels.
Are you really that magnanimous?
Êtes-vous vraiment si magnanime ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I don't feel I have anything to vent about.
Je n'ai rien à déplorer.
If this were just an ordinary rivals meeting,
S'il s'agissait d'une simple rencontre entre rivaux,
we definitely wouldn't act like that.
Nous n'agirions certainement pas comme ça.
Because our current situations
Parce que nos situations actuelles
are just too similar.
sont tout simplement trop similaires.
We've both endured the pain
Nous avons tous deux enduré la douleur
of being torn between choices
d'être déchiré entre les choix
and facing life's unpredictability.
et faire face à l'imprévisibilité de la vie.
Surprisingly,
Étonnamment,
we understand each other.
Nous nous comprenons.
I've already told her all this.
Je lui ai déjà tout dit.
Stop pretending you're fine.
Arrête de faire semblant d'aller bien.
Tell me who's prettier between you two?
Dites-moi qui est la plus jolie entre vous deux ?
Get out of here.
Partez d'ici.
How about getting you some good food?
Et si on te préparait un bon repas ?
Yes, something sweet.
Oui, quelque chose de sucré.
Southerners all like sweet food, right?
Les gens du Sud aiment tous les sucreries, n'est-ce pas ?
What kind of stereotype is that!
Quel genre de stéréotype est-ce là !
Then let's drink.
Alors buvons un coup.
It's too early. Bars aren't open yet.
Il est trop tôt. Les bars ne sont pas encore ouverts.
You just want an excuse to drink.
Tu cherches juste une excuse pour boire.
Hold on.
Attendez.
When did you two become so close?
Quand êtes-vous devenus si proches ?
Who said we're close?
Qui a dit qu'on était proches ?
So, you had a good talk with your love rival.
Vous avez donc eu une bonne conversation avec votre rival amoureux.
Got anything interesting?
Vous avez quelque chose d'intéressant ?
She just told me
Elle vient de me le dire
that Zhu Zhisheng ranked last
que Zhu Zhisheng a classé dernier
during the last two months
au cours des deux derniers mois
of company evaluations.
des évaluations d'entreprises.
His stress was overwhelming.
Son stress était insupportable.
He couldn't even sleep for ages.
Il n'a même pas pu dormir pendant des lustres.
That's why he kept taking those pills.
C'est pourquoi il continuait à prendre ces pilules.
Sometimes,
Parfois,
he relied on alcohol to fall asleep.
Il avait recours à l'alcool pour s'endormir.
Given his overtime records,
Compte tenu de ses statistiques en heures supplémentaires,
he pushed himself hard.
Il s'est surpassé.
Who isn't struggling just to survive?
Qui ne lutte pas simplement pour survivre ?
I knew he was under constant pressure.
Je savais qu'il subissait une pression constante.
But I didn't see this happening.
Mais je n'avais pas vu cela se produire.
He feared if he performed poorly
Il craignait de mal performer
and got eliminated,
et a été éliminé,
I wouldn't be back.
Je ne reviendrais pas.
So he worked overtime desperately.
Il a donc travaillé désespérément des heures supplémentaires.
Yiaiwan didn't force his overtime. But they got a stack-ranking system.
Yiaiwan n'a pas forcé sa prolongation. Mais ils ont mis en place un système de classement par pile.
Is this all from that girl?
Tout ça vient de cette fille ?
He just wanted to perform better
Il voulait simplement être plus performant.
and get you back.
et te récupérer.
He hoped to protect you, take care of you,
Il espérait te protéger, prendre soin de toi,
and give you a relaxed, happy life.
et vous offrir une vie détendue et heureuse.
He wanted you
Il te voulait
to be happy forever.
Être heureux pour toujours.
He was happy every time he talked about you.
Il était heureux chaque fois qu'il parlait de toi.
I envy you so much.
Je t'envie tellement.
That's why you cried just now?
C'est pour ça que tu as pleuré tout à l'heure ?
On the day he collapsed, his manager had just talked with him.
Le jour de son malaise, son manager venait de lui parler.
He was told
On lui a dit
that in the evaluation,
que dans l'évaluation,
he'd likely rank last again.
Il finirait probablement dernier à nouveau.
Without one final push,
Sans un dernier effort,
he'd be fired outright.
Il serait licencié sur-le-champ.
He broke down completely.
Il s'est complètement effondré.
He drank heavily that night.
Il a beaucoup bu ce soir-là.
Xiaojing said
Xiaojing a dit
he couldn't understand
il ne pouvait pas comprendre
why he still got such terrible results
pourquoi a-t-il obtenu des résultats aussi catastrophiques ?
after working so hard.
après avoir travaillé si dur.
Wait.
Attendez.
With such intense pressure,
Avec une pression aussi intense,
he still found time to meet another girl?
Il a quand même trouvé le temps de rencontrer une autre fille ?
Could you believe that?
Vous y croyez ?
Yan Fei, I trust him.
Yan Fei, je lui fais confiance.
Not because I'm love-blind.
Non pas parce que je suis aveugle en amour.
It's because he and I
C'est parce que lui et moi
are both workplace rookies.
Ce sont tous deux des novices en matière de travail.
I know exactly how it feels
Je sais exactement ce que ça fait.
for underperforming
pour les performances insuffisantes
and the panic when facing elimination.
et la panique face à l'élimination.
I feel tremendously guilty.
Je me sens terriblement coupable.
When he was under so much strain,
Lorsqu'il était soumis à une telle pression,
I completely failed to notice.
Je n'avais absolument rien remarqué.
Seeing the pills he took,
En voyant les pilules qu'il avait prises,
I'm really kicking myself.
Je m'en veux terriblement.
So I've decided.
J'ai donc pris ma décision.
I must do something for him.
Je dois faire quelque chose pour lui.
We're from Jun An.
Nous sommes de Jun An.
We must be professional as lawyers.
Nous devons faire preuve de professionnalisme en tant qu'avocats.
That's right.
C'est exact.
Currently, we represent Yiaiwan.
Actuellement, nous représentons Yiaiwan.
We gather evidence to prove Yiaiwan's innocence.
Nous rassemblons des preuves pour prouver l'innocence de Yiaiwan.
Does that mean
Cela signifie-t-il
we can't do anything else?
Nous ne pouvons rien faire d'autre ?
Ms. Wang believes
Mme Wang croit
Zhu Zhisheng's health got worse
La santé de Zhu Zhisheng s'est détériorée.
for he frequently worked overtime.
car il faisait fréquemment des heures supplémentaires.
Zhu Zhisheng's recent coma
Le récent coma de Zhu Zhisheng
completely enraged Ms. Wang.
Mme Wang était complètement furieuse.
That's why
C'est pourquoi
she's determined to sue Yiaiwan.
Elle est déterminée à poursuivre Yiaiwan en justice.
So what she truly seeks isn't compensation,
Ce qu'elle recherche vraiment, ce n'est donc pas une compensation.
but a formal apology from Yiaiwan?
mais des excuses officielles de la part de Yiaiwan ?
Getting Yiaiwan to apologize?
Obtenir des excuses de Yiaiwan ?
Don't be silly.
Ne soyez pas ridicule.
Mr. Zhou, as Yiaiwan's legal representative,
Monsieur Zhou, en sa qualité de représentant légal de Yiaiwan,
we should absolutely think of our client.
Nous devons absolument penser à notre client.
However, many Yiaiwan employees
Cependant, de nombreux employés de Yiaiwan
are watching this case.
nous suivons cette affaire.
If Yiaiwan could
Si Yiaiwan pouvait
offer Zhu Zhisheng compassion and support,
offrir compassion et soutien à Zhu Zhisheng ,
such as humanitarian compensation,
comme l'indemnisation humanitaire,
it would both placate Zhu Zhisheng's mom
Cela apaiserait la mère de Zhu Zhisheng.
and enhance corporate image.
et améliorer l'image de l'entreprise.
So who exactly
Alors, qui exactement ?
should propose this to Yiaiwan then?
Devrais-je alors proposer cela à Yiaiwan ?
Me?
Moi?
Mr. Song? Or Mr. Zhuang?
Monsieur Song ? Ou Monsieur Zhuang ?
Mr. Zhou,
Monsieur Zhou,
are you saying
Vous dites
we can't suggest this?
Nous ne pouvons pas suggérer cela ?
No.
Non.
This approach
Cette approche
should originate from Yiaiwan's
devrait provenir de Yiaiwan
PR department,
service des relations publiques,
not us lawyers.
Pas nous, les avocats.
I understand you
Je te comprends
and admire your passion,
et j'admire votre passion,
but if you weren't blinded
mais si vous n'étiez pas aveuglé
by your enthusiasm,
par votre enthousiasme,
you'd notice
vous le remarqueriez
this proposal contains
cette proposition contient
zero legal counsel.
zéro conseil juridique.
It's fundamentally a PR strategy.
Il s'agit fondamentalement d'une stratégie de relations publiques.
Here's the distinction
Voici la distinction
between legal and PR roles.
entre les rôles juridiques et les relations publiques.
We lawyers
Nous, les avocats
deliver specialized legal advice,
fournir des conseils juridiques spécialisés,
while PR professionals provide PR solutions.
tandis que les professionnels des relations publiques fournissent des solutions en matière de relations publiques.
Is that clear?
C'est clair ?
Sorry.
Désolé.
I know I'm excluded from this case,
Je sais que je suis exclu de cette affaire,
so I won't step in.
Je n'interviendrai donc pas.
But may I ask one thing?
Mais puis-je vous poser une question ?
Is demanding an apology impossible?
Est-il impossible d'exiger des excuses ?
I'll say it again.
Je le répète.
Lawyers do what they should do.
Les avocats font ce qu'ils ont à faire.
PR does what they should do.
Les relations publiques font ce qu'elles doivent faire.
Demanding apologies
Exiger des excuses
is not what a lawyer should do
ce n'est pas ce qu'un avocat devrait faire
professionally.
professionnellement.
Serving clients
Au service des clients
without delivering sound legal counsel
sans fournir de conseils juridiques solides
and expertise
et l'expertise
is disrespectful to
est irrespectueux envers
the fundamental standards of law practice.
les normes fondamentales de la pratique du droit.
Unlike PR strategies,
Contrairement aux stratégies de relations publiques,
legal opinions demand greater certainty.
Les avis juridiques exigent une plus grande certitude.
When clients consult us,
Lorsque les clients nous consultent,
they expect
ils s'attendent à
definitive answers.
Des réponses définitives.
Lawyers
Avocats
must take responsibility
doit assumer ses responsabilités
for our legal guidance.
pour nos conseils juridiques.
Understand?
Comprendre?
Mr. Zhou,
Monsieur Zhou,
thank you for explaining,
Merci pour vos explications,
but I have something to add.
Mais j'ai quelque chose à ajouter.
Go ahead.
Poursuivre.
Chronic overtime is routine at Yiaiwan,
Les heures supplémentaires chroniques sont monnaie courante à Yiaiwan.
and their imminent IPO is a fact.
et leur introduction en bourse imminente est un fait.
This legal dispute
Ce litige juridique
triggered a PR crisis for Yiaiwan.
a déclenché une crise de relations publiques pour Yiaiwan.
It risks prompting regulatory scrutiny
Cela risque d'entraîner un examen réglementaire.
during their IPO process.
durant leur processus d'introduction en bourse.
To avoid exorbitant costs and delays
Pour éviter des coûts exorbitants et des retards
from future regulatory hurdles,
des futurs obstacles réglementaires,
offering employee compensation now
Nous proposons maintenant une rémunération aux employés.
is advantageous
est avantageux
and worthwhile,
et valable,
benefiting the company overall.
ce qui profite globalement à l'entreprise.
Excellent.
Excellent.
You now grasp
Vous comprenez maintenant
why Yiaiwan
pourquoi Yiaiwan
truly requires our legal involvement.
Cela nécessite véritablement notre intervention juridique.
Thank you.
Merci.
I'll take this call.
Je vais répondre à cet appel.
Hello?
Bonjour?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Zhubao woke up.
Zhubao s'est réveillé.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Actually, Zhu Zhisheng woke up the day before yesterday.
En réalité, Zhu Zhisheng s'est réveillé avant-hier.
Ms. Wang didn't let me tell you.
Mme Wang ne m'a pas permis de vous le dire.
But I know he wants to see you now.
Mais je sais qu'il veut te voir maintenant.
The dispute between Ms. Wang and Yiaiwan
Le différend entre Mme Wang et Yiaiwan
might be over now.
C'est peut-être terminé maintenant.
Because my dad privately gave 500,000 to her.
Parce que mon père lui a donné 500 000 dollars en secret.
Apart from medical expenses,
Outre les frais médicaux,
the remaining money counts as compensation.
Le reste de la somme est considéré comme une compensation.
Your dad? Privately?
Ton père ? En privé ?
My dad is Zhu Zhisheng's direct department head.
Mon père est le chef de département direct de Zhu Zhisheng .
My dad wants me to join Yiaiwan
Mon père veut que je rejoigne Yiaiwan
right after graduation.
juste après l'obtention du diplôme.
So he frequently had Zhu Zhisheng
Il avait donc fréquemment Zhu Zhisheng
tutor me on my graduation project.
Aidez-moi à réaliser mon projet de fin d'études.
Zhisheng helped me after work
Zhisheng m'a aidé après le travail
with my project, then return
avec mon projet, puis retour
to the office to work overtime.
au bureau pour faire des heures supplémentaires.
So that's how it was.
Voilà comment ça s'est passé.
I threatened my dad.
J'ai menacé mon père.
If he didn't pay Zhisheng,
S'il n'a pas payé Zhisheng,
I'd expose this scandal.
Je révélerais ce scandale.
A corporate executive scandal
Un scandale impliquant un dirigeant d'entreprise
wouldn't be good for their IPO.
Ce ne serait pas bon pour leur introduction en bourse.
Thank you.
Merci.
Don't. It's my fault.
Ne le fais pas. C'est ma faute.
Nothing happened between Zhu Zhisheng and me,
Il ne s'est rien passé entre Zhu Zhisheng et moi,
but I know you still got hurt.
mais je sais que tu as quand même été blessé.
Thanks for protecting my feelings.
Merci d'avoir pris soin de mes sentiments.
Not at all.
Pas du tout.
My dad agreed to pay
Mon père a accepté de payer
not just because I threatened him.
pas seulement parce que je l'ai menacé.
He made me agree to a deal.
Il m'a fait accepter un marché.
I can never see Zhu Zhisheng again.
Je ne reverrai plus jamais Zhu Zhisheng.
He's waiting for you upstairs.
Il vous attend en haut.
Go ahead.
Poursuivre.
Thank you.
Merci.
(Neurosurgery)
(Neurochirurgie)
Zhubao, how are you?
Zhubao, comment vas-tu ?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Careful.
Prudent.
The doctor said you need to rest.
Le médecin a dit que vous aviez besoin de repos.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Zhubao.
Zhubao.
I've decided.
J'ai décidé.
I'm staying.
Je reste.
I'll stay in Hangzhou for you.
Je resterai à Hangzhou pour toi.
Let's start over completely.
Recommençons à zéro.
You used to take care of me. From now on,
Avant , tu prenais soin de moi. Désormais,
I'll take care of you too.
Je prendrai soin de toi aussi.
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
It was my fault.
C'était de ma faute.
I made a mistake.
J'ai commis une erreur.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Xiaojing told me
Xiaojing m'a dit
nothing happened between you two.
Il ne s'est rien passé entre vous deux.
You just clicked with her.
Vous avez tout de suite accroché.
Is that true, Zhubao?
Est-ce vrai, Zhubao ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I actually...
En fait...
The truth is,
La vérité est que,
I have feelings for her.
J'ai des sentiments pour elle.
I drank that night
J'ai bu ce soir-là
because I wanted to confess.
Parce que je voulais avouer quelque chose.
Is that so?
Est-ce ainsi?
At first, I didn't realize,
Au début, je ne m'en étais pas rendu compte,
but after spending time with her,
mais après avoir passé du temps avec elle,
I slowly realized
Je me suis lentement rendu compte
how I looked at her
comment je la regardais
reminded me of seeing you at 18.
Cela m'a rappelé l'époque où je t'avais vu à 18 ans.
I know this sounds terrible,
Je sais que ça paraît terrible,
but Xiaoyu, you know what?
Mais Xiaoyu, tu sais quoi ?
I desperately wish
Je souhaite désespérément
we could go back to the past.
Nous pourrions retourner dans le passé.
But now...
Mais maintenant...
We can't go back.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
I messed it up.
J'ai tout gâché.
I didn't know how to tell you.
Je ne savais pas comment te le dire.
I know.
Je sais.
These earrings
Ces boucles d'oreilles
were my eighteenth birthday gift from you.
C'était mon cadeau de dix-huit ans de votre part.
Do you regret it?
Le regrettez-vous ?
No.
Non.
Over these four years,
Au cours de ces quatre années,
you've been my best lover
tu as été mon meilleur amant
and closest friend.
et son ami le plus proche.
We've been through so much together.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble.
All your care for me was genuine.
Toute votre attention à mon égard était sincère.
And don't worry
Et ne vous inquiétez pas
about me being heartbroken.
à propos de mon chagrin d'amour.
I'll be swamped with work.
Je serai submergé de travail.
When I return to Beijing, I'll work hard
À mon retour à Pékin, je travaillerai dur.
and become an excellent lawyer.
et devenir un excellent avocat.
You
Toi
rest well and recover fully.
Reposez-vous bien et récupérez complètement.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Th-Thank you.
M-Merci.
I wish you a bright future.
Je te souhaite un avenir radieux.
Jiatong.
Jiatong.
How are you, Xiaoyu?
Comment vas-tu, Xiaoyu ?
Did you cry?
As-tu pleuré ?
Not at all!
Pas du tout!
Yan Fei is picking you up. Mr. Zhou and I will see you at the airport.
Yan Fei viendra vous chercher. Monsieur Zhou et moi vous retrouverons à l'aéroport.
Jiatong, you know what?
Jiatong, tu sais quoi ?
Yan Fei drove a convertible to pick me up.
Yan Fei est venu me chercher en décapotable .
(Ren Jiatong) Miss Yan has plenty of connections.
(Ren Jiatong) Mademoiselle Yan a de nombreuses relations.
Why did it take you so long to come out?
Pourquoi as-tu mis autant de temps à faire ton coming out ?
You didn't get back together with him, did you?
Vous n'êtes pas retournés ensemble , n'est-ce pas ?
If you did,
Si vous l'avez fait,
I'd throw you into the West Lake
Je te jetterais dans le lac de l'Ouest
to sober you up!
pour te faire dégriser !
You're a lawyer.
Vous êtes avocat.
How can you resort to violence?
Comment peut-on recourir à la violence ?
Can we do it
Pouvons-nous le faire ?
in a gentle way?
et en douceur ?
What way I use
Comment j'utilise
is none of your concern.
Cela ne vous regarde pas.
I guarantee to get Guo Xiaoyu safely to the airport
Je garantis que Guo Xiaoyu arrivera saine et sauve à l'aéroport.
and finish the task you assigned.
et terminez la tâche que vous avez assignée.
I'll hang up now.
Je raccroche maintenant.
See you at the airport.
On se voit à l'aéroport.
(Delete Contact: Zhubao)
(Supprimer le contact : Zhubao)
Deleted.
Supprimé.
Here you go.
Voici.
I even made a bet with Ren Jiatong.
J'ai même fait un pari avec Ren Jiatong.
I bet you wouldn't get back together with him.
Je parie que tu ne te remettrais pas avec lui.
I would,
Je voudrais,
but you'd thrown me into the West Lake.
mais tu m'avais jeté dans le lac de l'Ouest.
He dumped me.
Il m'a larguée.
So I have no other choice now.
Je n'ai donc plus le choix.
I've decided.
J'ai décidé.
I'm going back to Beijing to keep fighting.
Je retourne à Pékin pour continuer le combat.
Good for you!
Bien pour vous!
Let's go.
Allons-y.
Ms. Bai, this legal opinion
Madame Bai, cet avis juridique
needs your final review.
nécessite votre relecture finale.
Well done.
Bien joué.
It's good.
C'est bon.
While the others are away,
Pendant que les autres sont absents,
you've done great.
Tu as fait un excellent travail.
I know you've handled many tasks
Je sais que vous avez géré de nombreuses tâches
and completed them excellently.
et les a parfaitement réalisées.
Thank you, Ms. Bai.
Merci, Mme Bai.
Hard work always gets noticed.
Le travail acharné finit toujours par être remarqué.
I'll keep striving.
Je continuerai à m'efforcer.
Ms. Bai, this pen case is exquisite.
Madame Bai, cet étui à stylos est exquis.
Is this pen good?
Ce stylo est-il bon ?
A friend gave it to me. Haven't tried yet.
Un ami me l'a donné. Je ne l'ai pas encore essayé.
I've seen this in magazines before.
J'ai déjà vu ça dans des magazines.
Couple-themed pens.
Stylos à thème couple.
It's a pair.
C'est une paire.
One honors Queen Victoria,
L'un d'eux honore la reine Victoria,
the other honors Prince Albert.
l'autre distinction est le prince Albert.
For their legendary love.
Pour leur amour légendaire.
Really?
Vraiment?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
Look.
Regarder.
This is definitely the pen Mr. Song uses.
C'est assurément le stylo qu'utilise M. Song.
It's exactly one of the couple-themed pens
C'est exactement l'un de ces stylos sur le thème des couples.
Huang Yue mentioned.
Huang Yue a mentionné.
My photographic memory never fails.
Ma mémoire photographique ne me fait jamais défaut.
I'm certain.
J'en suis certain.
It's the one.
C'est celui-là.
Calm down.
Calme-toi.
Mr. Song does use this pen.
M. Song utilise bien ce stylo.
But that doesn't logically prove
Mais cela ne prouve pas logiquement
that Ms. Bai has the matching one.
que Mme Bai possède celle qui correspond.
Why not?
Pourquoi pas?
I've seen this pen too.
J'ai vu ce stylo aussi.
Even the case is identical.
Même le boîtier est identique.
I told you.
Je te l'ai dit.
And the scarf Mr. Song gave Ms. Bai last time
Et l'écharpe que M. Song a offerte à Mme Bai la dernière fois
was sprayed with perfume.
a été aspergée de parfum.
Ms. Bai's signature fragrance.
Le parfum signature de Mme Bai.
Now matching pens.
Maintenant, des stylos assortis.
No wonder they're your idols.
Pas étonnant qu'ils soient vos idoles.
They're perfect for each other.
Ils sont faits l'un pour l'autre.
Aren't they together?
Ne sont-ils pas ensemble ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Whether the scarf or the pens,
Que ce soit l'écharpe ou les stylos,
Mr. Song's thoughtful enough.
Monsieur Song est suffisamment attentionné.
But I feel
Mais je ressens
Ms. Bai seems hesitant.
Mme Bai semble hésitante.
Logically, there are no barriers
Logiquement, il n'y a pas de barrières
between them.
entre eux.
So what?
Et alors ?
There were, maybe.
Il y en a eu, peut-être.
Ms. Bai, a capable idol of mine,
Mme Bai, une de mes idoles compétentes,
doesn't take a step.
ne fait aucun pas.
It means
Cela signifie
she was deeply hurt before.
Elle avait déjà été profondément blessée.
A crisis of trust emerged.
Une crise de confiance a émergé.
Once you
Une fois que vous
lose trust
perdre confiance
from a woman,
de la part d'une femme,
it becomes hard to restore it.
Il devient difficile de le restaurer.
I understand this well.
Je comprends bien cela.
But what exactly happened back then?
Mais que s'est-il passé exactement à l'époque ?
It destroyed the trust.
Cela a détruit la confiance.
Could it be
Serait-ce possible ?
that Mr. Song cheated?
que M. Song a triché ?
Impossible.
Impossible.
Mr. Song isn't that kind of person.
Monsieur Song n'est pas ce genre de personne.
But I guess
Mais je suppose
both of them
tous les deux
back then prioritized staying at Jun An
À l'époque, la priorité était de rester à Jun An
as their most important goal.
comme leur objectif le plus important.
At least, one of them did.
Du moins, l'un d'eux l'a fait.
So they missed their chance.
Ils ont donc raté leur chance.
That might be the case.
C'est possible.
My driver's here.
Mon chauffeur est arrivé.
I give you a lift?
Je te prends en stop ?
I'll just grab a cab.
Je vais prendre un taxi.
I live far.
J'habite loin.
Rush-hour traffic. Don't take the long way.
Embouteillages. Évitez les longs trajets.
How far could it be? Come with us.
Jusqu'où cela peut-il bien être ? Venez avec nous.
Exactly, Mr. Zhou.
Exactement, Monsieur Zhou.
You'd have to queue forever for a taxi!
Il faudrait faire la queue pendant des heures pour avoir un taxi !
Dragging your luggage would be a hassle.
Traîner vos bagages serait une vraie galère.
It's fine. All of you, get home safe. Text me when you're home.
Tout va bien. Rentrez tous bien. Envoyez-moi un message quand vous serez à la maison.
Bye, Mr. Zhou.
Au revoir, Monsieur Zhou.
Mr. Zhou took care of us on this trip.
M. Zhou s'est occupé de nous pendant ce voyage.
He must have been exhausted.
Il devait être épuisé.
He probably wants to leave quickly.
Il veut probablement partir rapidement.
But we learned so much from Mr. Zhou.
Mais nous avons tellement appris de M. Zhou.
He always claimed before
Il a toujours prétendu avant
he became a junior mentor for the bonus,
Il est devenu mentor junior en échange d'une prime.
but he was genuinely teaching us.
mais il nous enseignait vraiment.
He's seriously saving up money.
Il économise sérieusement.
He asked me about housing prices in Hangzhou before.
Il m'avait déjà posé des questions sur les prix de l'immobilier à Hangzhou.
He plans to settle down in Hangzhou.
Il prévoit de s'installer à Hangzhou.
Hangzhou?
Hangzhou ?
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
We're not away that long,
Nous ne sommes pas absents si longtemps,
yet it feels like centuries have passed.
Et pourtant, on a l'impression que des siècles se sont écoulés.
We haven't been back for days.
Nous ne sommes pas rentrés depuis des jours.
We have no time to clean.
Nous n'avons pas le temps de faire le ménage.
It's all dusty.
Tout est poussiéreux.
Don't lie down yet!
Ne vous allongez pas encore !
Everything seems the same,
Tout semble identique,
yet fundamentally, nothing's the same.
Pourtant, au fond, rien n'est plus pareil.
Jiatong.
Jiatong.
Well,
Bien,
would we ever end up like them?
Finirons-nous un jour comme eux ?
Blend in with the light and be with the dust.
Se fondre dans la lumière et se fondre dans la poussière.
Seriously? You're a law student,
Sérieusement ? Tu es étudiant en droit,
not studying statutes or cases,
ne pas étudier les lois ou les cas,
but reading Tao Te Ching?
mais lire le Tao Te Ching ?
Alright,
Bien,
Philosopher Xiaoyu.
Le philosophe Xiaoyu.
I sent you a livestream link.
Je t'ai envoyé un lien pour la diffusion en direct.
Check your phone.
Vérifiez votre téléphone.
What livestream?
Quel livestream ?
(Xiaoyu's Exclusive New Product Launch Anchor's Top Recommendation. Watch!)
( Recommandation exclusive de Xiaoyu pour le lancement de nouveaux produits . À voir absolument !)
(Attention, babes watching our livestream!)
(Attention, les filles qui regardent notre diffusion en direct !)
(Listen up!)
(Écoutez bien !)
(Brand-new product!)
(Produit tout nouveau !)
(One deep cleaning card!)
(Une carte de nettoyage en profondeur !)
(Yes, sweetie!)
(Oui, chérie !)
(Our deep cleaning card)
(Notre carte de nettoyage en profondeur)
(is totally different!)
(C'est totalement différent !)
(Totally different!)
(Totalement différent !)
(We perform the deep clean personally!)
(Nous effectuons le nettoyage en profondeur personnellement !)
(Door-to-door service!)
(Service porte-à-porte !)
(Limited to one time only!)
(Offre limitée à une seule fois !)
(One time only!)
(Une seule fois !)
(Yes. Our live streamer drives a Porsche)
(Oui. Notre streamer en direct conduit une Porsche.)
(and personally serves you!)
(et vous sert personnellement !)
A Porsche? Seriously?
Une Porsche ? Sérieusement ?
(Hey, newcomer Xiaoyu! Snap it up quick!)
(Hé, Xiaoyu, la nouvelle ! Dépêche-toi de te le procurer !)
(This offer won't come again!)
(Cette offre ne se représentera pas !)
(Won't come again!)
(Je ne reviendrai plus !)
(Alright, three, two, one!)
(Trois, deux, un !)
(Link's up!)
(Le lien est actif !)
(Okay! Now for our next product!)
(Très bien ! Passons maintenant à notre prochain produit !)
(Normally, just these are included.)
(Normalement, seuls ceux-ci sont inclus.)
(But today,)
(Mais aujourd'hui,)
(we also add these!)
(Nous ajoutons également ceci !)
(All free gifts for you!)
(Tous les cadeaux sont gratuits pour vous !)
(Ma'am.)
(Madame.)
(We can't!)
(Nous ne pouvons pas !)
(We'll lose money! No way!)
(On va perdre de l'argent ! Jamais de la vie !)
(Even so,)
(Quand même,)
(I'll secure the best deals for our girl!)
(Je négocierai les meilleures conditions pour notre fille !)
(And this isn't nearly enough!)
(Et ce n'est pas suffisant !)
(Not nearly enough!)
(C'est loin d'être suffisant !)
(Plus, these people in the photo)
(Et puis, il y a ces personnes sur la photo.)
(will personally dine and sing)
(dînera et chantera personnellement)
(with you.)
(avec vous.)
(That's right, Guo Xiaoyu,)
(C'est exact, Guo Xiaoyu,)
(these people in the photo)
(Ces personnes sur la photo)
(are all in the cart now.)
(Tous ces éléments sont maintenant dans le panier.)
(Pick whoever you want.)
(Choisissez qui vous voulez.)
(Choose any card you wish.)
(Choisissez la carte de votre choix.)
(Whether you want to shop or cry,)
(Que vous ayez envie de faire du shopping ou de pleurer,)
(laugh or drink,)
(rire ou boire,)
(or find playmates,)
(ou trouver des camarades de jeu,)
(we're here.)
(Nous sommes arrivés.)
(We've always been here.)
(Nous avons toujours été là.)
(Always here.)
(Toujours là.)
What?
Quoi?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I'm just a little touched.
Je suis un peu touché.
I'm usually very strong.
D'habitude, je suis très forte.
But whenever those closest to me
Mais chaque fois que ceux qui me sont les plus proches
care about me,
Prenez soin de moi,
I feel aggrieved.
Je me sens lésé.
Jiatong.
Jiatong.
Thank you all.
Merci à tous.
Xiaoyu, open the door quickly!
Xiaoyu, ouvre la porte vite !
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
- Why are you all here? - Xiaoyu!
- Pourquoi êtes-vous tous ici ? - Xiaoyu !
We came together.
Nous nous sommes réunis.
Get moving now,
Agissez dès maintenant,
and you won't overthink anymore.
Et vous ne réfléchirez plus trop.
First time I've seen you so flustered.
C'est la première fois que je te vois aussi troublée.
Just didn't expect it in the kitchen.
Je ne m'y attendais pas du tout dans la cuisine.
Need help?
Besoin d'aide ?
No.
Non.
Fei.
Féin.
What was this used for before?
À quoi cela servait-il auparavant ?
Why do you care?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Fine.
Bien.
Housekeeping pro.
Professionnel du ménage.
What made you guys suddenly think of
Qu'est-ce qui vous a soudainement fait penser à
helping me clean today?
Vous m'aidez à faire le ménage aujourd'hui ?
Thanks to Jiang Chen.
Merci à Jiang Chen.
He kept asking when the flight landed.
Il n'arrêtait pas de demander quand l'avion avait atterri.
He insisted on bringing us
Il a insisté pour nous amener
all together here
tous ensemble ici
when we were free.
quand nous étions libres.
Surprisingly,
Étonnamment,
while we were away,
pendant notre absence,
Jiang Chen missed me most.
Jiang Chen m'a beaucoup manqué.
Wait a minute.
Attends une minute.
You came to my home
Tu es venu chez moi
not just for me, right?
Pas seulement pour moi, n'est-ce pas ?
Can you say it?
Peux-tu le dire ?
Is this appropriate?
Est-ce approprié ?
I came only to see you.
Je suis venu uniquement pour te voir.
Today's star is only you.
La star d'aujourd'hui, c'est toi.
Cheers.
Acclamations.
Welcome back to the team. Cheers!
Bienvenue à nouveau dans l'équipe. À la vôtre !
- Come on, guys. - Together.
- Allez, les gars. - Ensemble.
- Cheers!
- À votre santé !
Cheers!
Acclamations!
That's all
C'est tout
about our business trip to Hangzhou.
à propos de notre voyage d'affaires à Hangzhou.
Please share your thoughts.
N'hésitez pas à partager vos réflexions.
Let's discuss.
Discutons-en.
Mr. Song, Ms. Bai, Mr. Zhou.
Monsieur Song, Madame Bai, Monsieur Zhou.
I used illness
J'ai utilisé la maladie
as a pretext
comme prétexte
to take leave for Hangzhou.
prendre un congé pour Hangzhou.
I apologize for that.
Je m'en excuse.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Was her leave procedure compliant?
Sa procédure de congé était-elle conforme ?
Sure.
Bien sûr.
Guo Xiaoyu applied for personal leave.
Guo Xiaoyu a demandé un congé personnel.
No fake medical certificates submitted for sick leave.
Aucun faux certificat médical ne sera soumis pour obtenir un congé maladie.
It followed our firm's rules.
Elle a respecté les règles de notre entreprise.
She promptly reported
Elle a immédiatement signalé
the conflict to me.
le conflit pour moi.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Our firm
Notre entreprise
doesn't forbid taking leave.
n'interdit pas de prendre un congé.
Just comply with the rules.
Il suffit de respecter les règles.
Ms. Bai, your thoughts?
Madame Bai, qu'en pensez-vous ?
I agree.
Je suis d'accord.
Thank you all.
Merci à tous.
I'll work harder from now on.
Je travaillerai plus dur à partir de maintenant.
Additionally, let's see
De plus, voyons voir
the current rankings.
le classement actuel.
Guo Xiaoyu sat out
Guo Xiaoyu s'est assis
due to a conflict.
en raison d'un conflit.
Ren Jiatong and Yan Fei excelled in Hangzhou.
Ren Jiatong et Yan Fei ont excellé à Hangzhou.
Each gains 30 points.
Chacun gagne 30 points.
(Score: +30, Score: +30)
(Score : +30, Score : +30)
Ren Jiatong especially.
Ren Jiatong en particulier.
As Mr. Zhou mentioned,
Comme l'a mentionné M. Zhou,
your performance was outstanding.
Votre performance a été exceptionnelle.
Remarkable for your experience level.
Remarquable pour votre niveau d'expérience.
You clearly identified
Vous avez clairement identifié
why Yiaiwan
pourquoi Yiaiwan
must have our firm
notre entreprise doit avoir
send lawyers to Hangzhou.
Envoyer des avocats à Hangzhou.
You provided a solution.
Vous avez proposé une solution.
It balanced the interests of multiple parties.
Il a permis d'équilibrer les intérêts de plusieurs parties.
Pretty good.
Très bon.
Ms. Bai.
Mme Bai.
You rarely praise someone so much.
On complimente rarement autant quelqu'un.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
Thanks, Ms. Bai
Merci, Mme Bai
and Mr. Song.
et M. Song.
I'll keep working hard.
Je vais continuer à travailler dur.
What's more,
De plus,
the three members in Beijing verified the business address.
Les trois membres basés à Pékin ont vérifié l'adresse de l'entreprise.
They did well.
Ils ont bien réussi.
Jiang Chen gets 25 additional points.
Jiang Chen obtient 25 points supplémentaires.
(Score: +25)
(Score : +25)
(Score: +15) Li Ke, Huang Yue, 15 additional points.
(Score : +15) Li Ke, Huang Yue, 15 points supplémentaires.
You three
Vous trois
proactively made time
a pris l'initiative de prendre du temps
to help Ren Jiatong
pour aider Ren Jiatong
and Yan Fei.
et Yan Fei.
Another ten points.
Dix points de plus.
(Score: +35, Score: +25, Score: +25)
(Score : +35, Score : +25, Score : +25)
- Thank you, Mr. Song.
- Merci, Monsieur Song.
(Candidates Ranking, Round 4)
(Classement des candidats, 4e tour)
(1st Place: Ren Jiatong, Total Points: 95)
(1re place : Ren Jiatong, total des points : 95)
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 90)
(2e place : Yan Fei, total des points : 90)
(3rd Place: Jiang Chen, Total Points: 75)
(3e place : Jiang Chen, total des points : 75)
(Huang Yue, Total Points: 70)
(Huang Yue, Total des points : 70)
(Li Ke, Total Points: 65)
(Li Ke, Score total : 65)
(Guo Xiaoyu, Total Points: 55)
(Guo Xiaoyu, total de points : 55)
(Eliminated: Wang Lu)
(Éliminé : Wang Lu)
I appear to be the one
Il semblerait que ce soit moi.
with the lowest score currently.
avec le score le plus bas actuellement.
That's right.
C'est exact.
But this morning, Huang Yue
Mais ce matin, Huang Yue
has submitted her withdrawal from the program.
a soumis sa demande de retrait du programme.
She's decided to quit.
Elle a décidé de démissionner.
(Work injury insurance is a social insurance paid solely by employers.)
(L'assurance contre les accidents du travail est une assurance sociale payée exclusivement par les employeurs.)
(It's a system providing medical treatment and financial compensation)
(Il s'agit d'un système qui fournit des soins médicaux et une compensation financière)
(for work-related injuries or occupational diseases.)
(pour les accidents du travail ou les maladies professionnelles.)
(It safeguards injured workers' basic living and medical needs)
(Elle protège les besoins essentiels en matière de vie et de soins médicaux des travailleurs blessés )
(while sharing occupational risks,)
(tout en partageant les risques professionnels,)
(crucial for protecting workers' rights and maintaining stable labor relations.)
(essentiel pour protéger les droits des travailleurs et maintenir des relations de travail stables.)
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪It's our own fantasy♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪